HOME: 
lista di eventi per un determinato giorno, selezionato tramite un menù in alto.
l'utente può aggiungere un evento nei preferiti, aggiungerlo nel proprio calendario ecc...
necessario un database contenente gli eventi con campi: id_evento, location, data, ora, eventualmente prezzo ed organizzatore

MAP: 
vista con mappa o lista (selezione tramite un button) dei locali principali di genova, possibilità di filtrarli in base alla tipologia
database con i locali: id_locale, nome, indirizzo, quartiere, tipologia (es discoteca, bar...), rating
funzione che prende i locali dal database e per ciascuno mette un marker sulla mappa. 
se clicco su un locale (sia con vista mappa che conn vista a lista) voglio avere delle info su questo: come il rating, link a recensioni google/tripadvisor, pagina social...

PREFERITI: 
eventi salvati, messi in ordine di data, possibilità di rimuoverli
database con gli eventi salvati per ogni utente
vengono automaticamente nascosti quando sono passati

SETTINGS: logout ecc...


links:

date picker:		https://www.youtube.com/watch?v=HajWvUElM58&ab_channel=SRCodeX
			https://developer.android.com/develop/ui/views/components/pickers

marker sulla mappa:	https://developers.google.com/maps/documentation/android-sdk/marker

lista dinamica 
tramite recycleview: 	https://developer.android.com/develop/ui/views/layout/recyclerview
			https://www.youtube.com/watch?v=7GPUpvcU1FE&ab_channel=PracticalCoding
